Efşan bu kısımda İlk olarak bir Like objesi oluşturman lazım ve bunun bi kaç özelliğini belirli annotationlar ile
belirtmen lazım. Buradaki yapman gerekenleri kolay olması için sana maddeler şeklinde sıralayacağım

Database şemasında bulunan Like objesini burada aynı özellikler ile oluşturacağız.
- Diğer entityler gibi (user,comment,post) bir class oluştur.
- Bu Like classının bir entity olduğunu ve db ye kaydetmek için sayfanın başına gerekli annotationları eklemelisin.(@Data,@Entity,...)
- Tablo ismi için senden "p_like" yapmanı isticem diğer türlü db de o tablo ismi başka bi şeye indexli sanırım olmuyor
- Like objesinin kendi parametrelerini ekle (tabloda olanlar. Burada diğer entitylerden yardım alabilirsin)
- Bu like obje parametreleri için belirli annotationları belirtmen lazım (id üzerindeki @Id gibi ve diğerleri)

Bunlar entity de yapman gerekenler. Şimdi eğer bu kısmı tamamladıysan "Controller-Service-Repository" kısmına geçebiliriz.